# Статистика продаж

![](../_media/order/order31.png ':size=70%')
![](../_media/order/order32.png ':size=70%')

## 1. Фильтрация заказов
* __Интервал__ - период времени для подсчета статистики. Можно задать свой промежуток времени либо выбрать из уже готовых вариантов (день, неделя, месяц, год и несколько предыдущих месяцев).
![](../_media/order/order33.png ':size=35%')
* __Статус__ - список производственных статусов заказов.
* __Исполнитель__ - список сотрудников с ролью "__Дизайнер__" или "__Подрядчик__" для данного сайта.
* __Партнёр__ - список клиентов, участвующих в партнёрской программе.
* __Статус оплаты__ - список статусов оплаты заказов.
* __Тип заказа__ - список типов заказов.
* __Источник заказа__ - список источников заказов.
* __Менеджер__ - список сотрудников с ролью "менеджер", который его обрабатывал.
* __Источник оплаты__ - список способов оплаты заказов.
* __Способ доставки__ - список способов доставки заказов.
* __Очистить фильтры__ - данная функция сбрасывает все настройки фильтра по умолчанию.

## 2. Аналитика заказов
* Слева подведены итоги продаж за указанный период по суммам продаж, скидок и количеству заказов.
* Справа график продаж по дням за указанный период.
    + При нажатии в легенде на "__Скидка__", "__Стоимость со скидкой__" или "__Количество заказов__" данный параметр будет включаться/выключаться на графике.
    + Слева от графика суммы продаж.
    + Справа от графика количество заказов.
    + Полоса под графиком позволяет оперативно изменить интервал только для графика продаж.

## 3. Категории продуктов
* Данный раздел подробно показывает, сколько продукции было продано из каждой категории продуктов и сумму продаж без учёта скидки. При нажатии на категорию продуктов раскрывается список продуктов. Сортирофка производится по убыванию суммы продаж.

## 4. Действия
* __Скачать статистику по заказам__ - список заказов, по которому формируется график продаж.
* __Скачать детализацию по заказам__ - список заказов с доп. полями, по которому формируется график продаж.
* __Скачать список товаров__ - список объединенных в группы категорий продуктов.
![](../_media/order/order34.png ':size=20%')
* __Скачать статистику по шаблонам__ - список шаблонов с номерами заказов. Формирование статистики займёт длительное время, поэтому готовый файл будет отправлен на e-mail почту по запросу.
![](../_media/order/order35.png ':size=60%')